Personal interviniente
¿Quienes van a utilizar el sistema?


Funcionalidad
En base a lo que nos oriento vilches, tenemos este prototipo
¿Es similiar a lo que esperabas?
¿hay algo mas que requiera?
Falta desarrollar quienes cargan los datos

Tiempos de entrega
Este sistema estaria desarrollado para mostrar en octubre/nov

Proximo encuentro
primer semna sept

¿Cuál es el proposito del sistema?
¿Qué funcionalidad especifica debe realizar el sistema?
¿Quienes son los actores que interactuan con el sistema? (USUARIOS)
¿Qué es lo que podrían hacer cada uno de los actores? (ROLES)
¿Tienes algun sistema viejo o datos apropiados para asemejarnos a las necesidades?
¿Se pueden ver?
Para ingresar con el usuario: ¿queres que sea con el dni, una cuenta de email u otra forma de ingresar?




¿Qué aspectos del sistema te parecieron más útiles o interesantes?
¿Hay alguna funcionalidad que te gustaría que se agregara o modificara?
¿Cómo te pareció la usabilidad del sistema? ¿Hubo algo que te resultara confuso o difícil de entender?
¿Consideras que el sistema cumple con tus expectativas y necesidades?
¿Qué áreas crees que podrían mejorarse para que el sistema sea aún más útil para ti?
¿Cómo evaluarías la velocidad y el rendimiento del sistema durante su uso?
¿Qué opinas sobre el diseño y la interfaz del sistema? ¿Hay algún aspecto visual que te gustaría cambiar?


el sistema solamente muestra la cantidad de inscriptos
para implementar que alumnos tiene tal materia, sera el proximo año cuando le hagan una actualizacion
cambiar usuarios a nombre y contraseña
usuario pedido 
user = pellegrini
pass = vilches