Personal interviniente
¿Quienes van a utilizar el sistema?


Funcionalidad
En base a lo que nos oriento vilches, tenemos este prototipo
¿Es similiar a lo que esperabas?
¿hay algo mas que requiera?
Falta desarrollar quienes cargan los datos

Tiempos de entrega
Este sistema estaria desarrollado para mostrar en octubre/nov

Proximo encuentro
primer semna septiembre


¿Hay alguna funcionalidad que te gustaría que se agregara o modificara?
¿Cómo te pareció la usabilidad del sistema? ¿Hubo algo que te resultara confuso o difícil de entender?
¿Qué opinas sobre el diseño y la interfaz del sistema? ¿Hay algún aspecto visual que te gustaría cambiar?


el sistema solamente muestra la cantidad de inscriptos
para implementar que alumnos tiene tal materia, sera el proximo año cuando le hagan una actualizacion
cambiar usuarios a nombre y contraseña
usuario pedido 
user = pellegrini
pass = vilches